Товар в отличном состоянии.
Товар в плохом состоянии.
Пользовались бережно и только по большим праздникам.
Служил верой и правдой.
Продаю лучшего друга!
Продаю с болью в сердце...
Бонусом отдам все аксессуары.
Коробка и документы в комплекте.
Чека и коробки нет.
Даю недельную гарантию.
Если товар не понравится — верну всё до последней копейки.
Это настоящая находка для коллекционера!
Если найдёте дешевле — сброшу цену.
Таких предложений больше нет!
Две страницы заляпаны свежим кофе.
Доставлю по городу или отправлю почтой.
При покупке с меня бесплатная доставка в черте города.
Кажется, что это хрупкая вещь.
Уникальная штука, больше не найдете нигде.
Мой дед не мог её сломать.
Сломан, продаю на запчасти.
Кому нужен этот новый телефон, если тут такое...
Не пытайтесь торговаться. Цену вещам я знаю.